គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
ឪពុក
សូមបង្ហាញសេចក្ដីមេត្ដាករុណាខ្លះ។
ទុកជីវិតបងប្រុសខ្ញុំ។
បោះបង់ក្តីសង្ឃឹមនោះ។
គ្មាន​ការ​អង្វរ​របស់​អ្នក​ណា​នឹង​ធ្វើ​នៅ​ពេល​នេះ​ទេ។
ឪពុក
Qi'er និងខ្ញុំបានបាត់បង់ម្តាយរបស់យើងនៅក្មេង។
នៅក្នុង Xuan Cheng ដ៏ធំនេះ
ពួកយើងមានតែពឹងគ្នាទៅវិញទៅមក។
ខ្ញុំក៏មិនអាចបាត់បង់បងប្រុសរបស់ខ្ញុំដែរ។
កូនឆ្កួត!
យ៉ានអឺ
អ្នកមិនគ្រាន់តែជាកូនស្រីច្បងរបស់ខ្ញុំទេ
ប្អូនស្រីរបស់គាត់
ប៉ុន្តែក៏ជាមហាក្សត្រីនៃ Xuan Cheng ផងដែរ។
អ្នកត្រូវតែប្រថុយទាំងអស់សម្រាប់ប្រជាជនរបស់ Xuan Cheng ។
នោះគឺជាកាតព្វកិច្ចរួមរបស់អ្នក។
ម្តាយរបស់អ្នក។
បាន​ផ្តល់​ជីវិត​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​មនុស្ស​រាប់​លាន​នាក់​នៅ Xuan Cheng ។
នាងបានលះបង់ខ្លួនឯង។
នាងជាមនុស្សល្អបែបនេះ។
តើ​នាង​ចិញ្ចឹម​កូន​ពីរ​នាក់​ដែល​បះបោរ​ដោយ​របៀប​ណា?
ឪពុក
សូមរំងាប់កំហឹងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំយល់ហើយលោកឪពុក។
ខ្ញុំពិតជាធ្វើ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនអាចធ្វើវាបានទេ។
កុមារគ្រប់រូបនៅ Xuan Cheng មានម្តាយ។
ហេតុអ្វីបានជាមានតែ Qi'er ហើយខ្ញុំមិនធ្វើ?
យើងឯកកោ និងភ័យខ្លាច។
នៅពេលដែលយើងត្រូវគេធ្វើបាប
តើអ្នកណានឹងការពារយើង?
ការលំបាកដែលអ្នកបានជួបប្រទះ,
ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ស៊ូទ្រាំ​នឹង​គេ​ដែរ។
ខ្ញុំយល់ពីការឈឺចាប់របស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ...
អាណាចក្រត្រូវតែមកមុន។
ខ្ញុំធ្វើការដោយមិនចេះនឿយហត់សម្រាប់ Xuan Cheng ។
រាងកាយរបស់ខ្ញុំអស់កំលាំង។
មក។
មានបបរដែលខ្ញុំបានធ្វើសម្រាប់អ្នក។
នៅពេលដែលអ្នកបញ្ចប់,
អ្នកអាចចូលរួមជាមួយម្តាយបានឆាប់។
ម្តាយត្រូវតែឯកោដូចយើង។
បើកូនមិនអាចក្លាយជាឪពុកល្អ
បន្ទាប់​មក​ធ្វើ​ជា​ប្ដី​ល្អ​ក្នុង​ជីវិត​ក្រោយ​មក។
បងស្រីច្បង
តើ​នរណា​ទុក​ឲ្យ​អ្នក​ប្រព្រឹត្ត​ចំពោះ​ឪពុក​បែប​នេះ?
បងស្រីមិនចូលចិត្តបបរទេ?
នៅទីនេះ។
មានខ្លះទៀត។
មហាក្សត្រីនៃកំណើតដ៏ថ្លៃថ្នូ,
នៅខាងក្រៅវាំងនេះម្តង
នៅតែគ្រាន់តែជាកូនបញ្ចាំដែលគ្មានតម្លៃ។
បិទមាត់!
ឯង​បិទ​មាត់​ឯង​អា​ថោក​ទាប!
ខ្ញុំនឹងហែកមាត់អ្នក!
បើខ្ញុំចាំត្រូវ
កាលយើងនៅក្មេង
អ្នកបានប្រព្រឹត្តចំពោះ Yue'er តាមរបៀបដូចគ្នា។
កុំបារម្ភ។
ខ្ញុំមិនដែលធ្វើបាបបងស្រីរបស់ខ្ញុំទេ។
បបរកំពុងត្រជាក់។
ឱ្យខ្ញុំចិញ្ចឹមអ្នក។
អ្នកបានចាកចេញអស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ដល់ពេលដែលអ្នកគោរពព្រះបិតាហើយ។
ខ្ញុំនឹងទៅលេងអ្នកទាំងពីរឱ្យបានញឹកញាប់។
នេះជាវិធីពិបាកពេក។
តើបងស្រីកំពុងធ្វើអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជានាងមិនមករកខ្ញុំ?
នរណាម្នាក់!
ខ្ញុំឃ្លាន!
យកម្ហូបមកខ្ញុំ!
ឈប់​ស្រែក! បិទមាត់!
អ្នក...
ឆ្កែឯង!
ម៉េចហ៊ាននិយាយជាមួយខ្ញុំបែបនេះ!
ពេលបងស្រីខ្ញុំមក
គ្រាន់តែរង់ចាំមើល -
ខ្ញុំនឹងដកធ្មេញរបស់អ្នក។
ម្តងមួយៗ!
អូ ខ្ញុំ​ភ័យ​ណាស់​។
តើអ្នករស់នៅបានយូរប៉ុណ្ណា
អាស្រ័យលើគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ។
បា!
Nan Zhengci គ្មានអ្វីសោះ!
ជាមួយបងស្រីខ្ញុំនៅទីនេះ
គាត់នឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
បើចង់ញ៉ាំ បិទមាត់!
ខ្ញុំឃ្លាន។
រង់ចាំ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ក្លិនល្អណាស់។
ចង់បានខ្លះ?
នៅទីនេះ។
អ្នក...
ខ្ញុំនឹងឱ្យអ្នកញ៉ាំ។
អ្នក​ឈ្លើយ​ណាស់
អ្នក​គឺ​ឈ្លើយ​ពេក។
ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
ឆ្កែឯង! ត្រលប់មកទីនេះវិញ!
តើពេលណានឹងបងស្រី
ចុងក្រោយមកជួយសង្គ្រោះខ្ញុំ?
ព្រះអម្ចាស់​បាន​កោះហៅ​ខ្ញុំ​កាលពី​ម្សិលមិញ​ជាមួយ​នឹង​ការ​រំឭក​។
ហេតុអ្វីបានជាគាត់បិទថ្ងៃនេះ?
ព្រះអម្ចាស់​មាន​ជំងឺ​មិន​ស្រួល។
គាត់ត្រូវការសម្រាក។
គាត់​បាន​បញ្ជា​មិន​ឱ្យ​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់។
អ្នក​ទាំង​អស់​គ្នា​មើល​ទៅ​មិន​ស្គាល់។
មិន​ដូច​ឆ្មាំ​ធម្មតា​របស់​ព្រះអម្ចាស់​ទេ។
អ្នក​ពុករលួយ​កំពុង​រីក​រាល​ដាល។
មុន​ពេល​ចេញ​ទៅ​លោក​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​ពីរ
បង្គាប់​យើង​ឲ្យ​ការពារ​ព្រះ‌អម្ចាស់។
ចងវាឱ្យកាន់តែតឹង។
មិនអីទេ។
ដាក់វានៅលើ។
ធ្វើឱ្យវាកាន់តែតឹង។
បងប្រុសមានផ្លែប៉ែស។
ម្ចាស់ស្រី
ខ្ញុំបានរើសផ្លែប៉ែសនេះសម្រាប់បងប្រុស។
របស់ល្អគួរតែជូនដល់ចាស់ទុំ។
ខ្ញុំ...
គ្រូវ័យក្មេងទីពីរ
អ្នក​ភ័យ​ណាស់
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើយប់នេះ។
យើងអាចកម្ចាត់អ្នកខូច។
យើង​មាន​គម្រោង ប៉ុន្តែ​វាសនា​សម្រេច​ចិត្ត។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​ជឿ​ថា យុត្តិធម៌​ត្រូវ​បាន​អនុគ្រោះ។
ដោះលែង!
ដុតភ្លើង! ត្រៀមប្រយុទ្ធ!
បង​ប្រុស​ប្រយ័ត្ន។
លោកគ្រូវ័យក្មេងទីពីរ តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
ខ្ញុំមិនអីទេ។ ប្រយុទ្ធនឹងសត្វចម្លែក -
បងប្រុស ខ្ញុំមិនអាចទ្រាំបានទៀតទេ!
Radish, ព្យួរនៅទីនោះ!
បង!
ពុករលួយច្រើនណាស់ សម្លាប់!
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
ព្រឹកព្រលឹមនឹងមកដល់។
អ្នក​ដែល​ខូច​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​កន្លែង​កប់​ខ្មោច​វិញ។
គ្រូ​ក្មេង​ទី​២​ដាក់​របាំង​ការពារ!
បញ្ឈប់​ពួកគេ​មិន​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​អ័ព្ទ​!
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ។